admin: nahuelripoll33@gmail.com  1234
usuario: juan@gmail.com 1234

¡Falta paginación y búsqueda unicamente!

El crud se encuentra en el admin:
admin/inicio.php

O tambien se puede ingresar directamente:
crud2/admin_page.php



No pude hostear el sitio correctamente por eso solo puedo dejar el .rar con el código fuente y las bases de datos.

Por alguna razón que desconozco, al momento de exportar las bases, me las exporta en .htm y no consigo encontrar la solucion.
Dejo en el pdf el nombre de las bases y sus respectivas tablas.

Disculpe las molestias